mediaset ha vetado arancha del sol por
el episodio que ha contado que tuvo con
Ángel Cristo Junior detrás de las
cámaras todo comienza a salir a la luz a
raíz de unos debates que han tenido en
plató y Sabiendo cómo son terminarán
hablando que sale la verdadera cara de
ángel Cristo porque con las mujeres se
porta muy muy mal en dond arancha del
sol quería dejar algo así como de
machista agresivo a Ángel Cristo Junior
el relato de arancha del sol poco a poco
iba subiendo un
escalón qué tan gordo ha dicho Ángel
Cristo para que a él no le perdone a
insultarme martirizarme lo me ha llamado
insult martirizar es un verbo fuerte y
ella quería transmitir que se sentía
martirizada por él ponme un ejemplo de
martirizar decirme 200,000 adjetivos
decir que el futuro del programa estaba
en sus manos arancha del Sol de repente
cuenta una agresión verbal y física a
Ángel crito Junior le insulté le di una
colleja y le dije ya te vale Y este
testimonio es el que básicamente ha
hecho que la veten inmediatamente de
media set